سایت Stu-Assist به صورت شخصی و غیر رسمی با هدف ارائه خدمات به دانشجویان مهاجر به کشور آلمان طراحی و توسعه داده شده است. در حال حاضر کاربران میتوانند پس از شارژ حساب کاربری خود، خدماتی نظیر محاسبه نمرات GPA و همچنین ECTS خود را بر مبنای کشور آلمان محاسبه کرده و یا تجربه دیگر پذیرفته شدگان را مطالعه نمایند. آنها همچنین میتوانند لیستی از دارالترجمه های کشور را مشاهده کرده و به اطلاعاتی نظیر وبسایت، آدرس و شماره تلفن آنها دسترسی داشته باشند. همچنین برنامه نویسان داوطلب میتوانند جهت توسعه قابلیت های فنی وبسایت، درخواست همکاری خود را به ایمیل مدیریت ارسال نمایند.